# eatbot
Передаем еду
eatbot
Передаем еду

Цель нашего прототипа помогать людям завершать сделки по обмену едой через чат бота.

Наш MVP решает 2 основные задачи:

Помочь людям, которые размешают объявления вконтакте о foodsharing найти друг друга.
Ускорить и упростить бартер.
https://vk.com/eeebot создан на базе платформы вконтакте.

В его задчи, со стороны голодного пользователя входит: по запросу выводить информацию об актуальных предложениях еды, вести статистику пользователей, фильтровать обьявления по геодоступности и интересам пользователя (все настройки сохраняются).

Так же бот ведет статистику людей размещающих обьявления, находит обьявления других людей в группах по тематики фудшеринга. Производит поиск информации через другого бота реализованного с помощью языка программирования Python, который анализирует информацию, пытается её структурировать (геолакация, тип продукта, от кого обьявление, когда размещено) и пересылает её в чат боту, который хранит, вывоводит и редактирует 2 базы данных о пользователе и объявлениях. По истечению актуальности или подтвержения факта сделки обьявления удаляются.

Для нового пользователя необходимо будет лишь указать место проживания и предпочтения, на основании чего будут подбираться релевантные обьявления.

Для бывалого человека нужно будет просто зайти в чат и нажать кнопку обновить, после чего на основании его предыдущих действий будут выданы релевантные сообщения.

Скрипт на питоне подгружается через vk.api используя Сервисный ключ доступа. И начинает доставать информацию из сообществ ВК.
Реализованно 4 функции
1) Парсинг, принимает на входе ид группы и количество проверяемых сообщений, на выходе заполняет словарь со спарсенной информацией.
2) Определение геолокации встерчи, на входе принимает текст сообщения, которое забивается в яндекс_мапс_поиск (по api). И в случае успеха на выходе получаем широту и доготу.
3) Анализ текста сообщения, принимает текст сообщения, на выходе дополняет словарь классом продукта и продуктом. 
4) Отправка данных на сервер, чат боту. На входе принимает данные и отправляет в чат боту.
